Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня у нас в гостях Жанна.
Жанна, скажите, пожалуйста, как вы себя позиционируете?
Скорее всего, я позиционирую себя как человека,
обладающего какими-то сакральными знаниями
чуть больше, чем обычные люди.
Я называю себя та, которая ведает.
Поэтому какие-то вещи я действительно ведаю и знаю.
Та, которая ведает — это можно сказать, что ведьма, да?
Да, ведьма я ещё не доросла всё-таки,
потому что ведущая матери — это женщина,
которая обладает мудростью житейской.
Мне всего 36, поэтому до житейской мудрости ещё далеко,
но ведущей я себя считаю.
Жанна, скажите, пожалуйста, как вы первый раз
прочувствовали на себе вот эту связь с миром магии?
Это интуитивно происходило или каким-то другим образом?
У меня началось всё с детства.
То есть в 4 годика умерла моя бабушка,
и родственники ещё не знали о том, что произошла её смерть.
Она была в больнице.
У меня случилась сильнейшая истерика.
То есть я была 4-летним ребёнком,
сильно кричала, никак не могли понять,
что со мной, температуру мерили.
То есть вот так я почувствовала смерть своей кровницы.
В 4 года я, конечно, не помню этой истерики,
но родители и брат старший рассказывали,
что действительно такое было.
То есть под утро они узнали, что именно в это время
умерла бабушка в больнице.
В 9 лет мне подарили первую колоду гадальную.
То есть мама уже с папой понимали,
что во мне какие-то задатки.
Меня интересовало с детства эзотерика,
какие-то фильмы, книжки.
То есть разговаривала с деревьями,
видела каких-то гномиков.
Всё это было.
И где-то в 12 лет мне приснились в первый раз мёртвые,
которых я никак не могла знать.
Это кто-то из рода.
То есть я назвала родителям имена,
рассказала, ну как бы все были в шоке.
И вот уже где-то с 13 лет я начала познавать,
полностью уже углубляться во всё вот это,
потому что поняла, что я отличаюсь чем-то.
То есть в 13 лет пришло осознание,
что я не такая, как все.
А вы помните, что было в этих снах?
Что вы видели?
Ко мне стали приходить мёртвые.
То есть вот, наверное, с 12 лет
я в постоянном контакте с миром мёртвых,
скажем так.
Приходили, некоторые разговаривали,
некоторые — нет.
То есть если разговаривали,
то просили что-то передать.
Не всегда это были кровные родственники.
То есть бывало это такое,
что это была чья-то жена,
которая передавала что-то своему сыну.
Ну а в родне она была, допустим, женой дяди.
То есть вот такие моменты бывали.
И когда родители изначально не верили,
но когда я называла имена и что передать,
тут уже как бы все понимали,
что я ниоткуда не могла этого узнать.
Но это в основном знакомые люди были, да?
Да, да.
То есть каких-то моментов с незнакомыми
абсолютно людьми, которых я не знаю,
такого не было.
А это до сих пор так приходит
или могут сейчас приходить люди,
которых вы не знаете?
Нет, до сих пор через род.
То есть да, в какое-то уже,
где-то мне было 20 лет,
я начала углубляться в род,
в родовую систему,
начала изучать, что это такое,
как с этим работать.
Прорисовала древо, скажем так, да, родовое,
и уже стала взаимодействовать,
понимание появилось,
почему они приходят именно.
А можете поделиться, пожалуйста,
что это за понимание,
почему именно они действительно приходят к вам?
Я так думаю, что в этом роду
моя задача продвигать свой род
через эзотерику,
потому что каждый из нас приходит в род
с определённой задачей.
Её нужно понять, принять,
и если мы эту задачу выполняем,
то мы живём хорошо и счастливо.
Если мы от этой задачи как-то отказываемся,
то происходят различные,
ну, неприятные моменты в жизни.
Я осознала, что моя задача в роду –
это именно развивать свой род
через эзотерику, через магию.
То есть когда я поняла это,
какие-то моменты неприятные в моей жизни,
они закончились.
Правильно ли я понимаю,
вот вы говорите про задачу,
это задача при жизни, да?
Да.
А если задача не выполняется,
то в этом случае умершие родственники,
они как раз приходят…
Где-то подталкивали меня,
где-то обучали,
потому что у меня не было наставника.
И какие-то моменты, какие-то сны,
я просыпалась и понимала,
что я правильно в направлении двигаюсь.
То есть когда ощущение потерянности,
что делать, куда двигаться,
да, я не знаю, как это делается,
но я понимаю, что меня туда тянет.
Если я этого не делаю, мне плохо, да,
и происходят какие-то там в жизни события,
то вот как раз вот эти сны символизировали мне о том,
что я в правильном направлении иду,
и, в принципе, где-то даже показывали,
как это правильно делать.
А это происходит автоматически
или вы формируете какой-то запрос?
Нет.
Это прям происходит не от меня,
не влияя вообще никак на то,
что кто ко мне приходит и снится.
Не было даже такого, что я ложилась спать
и просила там «покажите».
То есть в основном, если меня огложил какой-то вопрос,
он каким-то образом приходил либо во сне,
либо до смешного.
Я ехала в автобусе и читала вывески,
которые были на плакатах,
и находила именно ту фразу,
которая отвечала на мой вопрос.
То есть я вот везде как-то уже с детства
научилась считывать знаки,
кругом знаки, но люди часто их не замечают.
Вот, и когда эти знаки видны,
уже ты понимаешь, что это прям тебе
обращение от кого-то.
То есть можно сказать, что вы в начале
своего пути двигались исключительно интуитивно.
Да, как слепой котёнок, абсолютно.
А какие-то были ошибки на этом пути?
Были, да.
Ошибки появились, когда я начала уже работать,
углубляться именно в практическую магию.
А я начала с Игрегора Бесовского.
Я начала работать с бесами.
И это самый трудный период в жизни,
самый страшный.
Поехала жёсткая психика.
Она не выдержала у меня в 15 лет.
Начались голоса,
начались постоянные оклики.
То есть это был просто ад.
Я подошла к родителям и сказала просто,
поехали в диспансер, у меня шизофрения.
Сами сказали?
Да, сама сказала, потому что невыносимо было.
Это мешало жить.
То есть голоса были постоянно.
Мешали засыпать.
Спрашивали какие-то вопросы,
задавали что-то, постоянно говорили.
Было такое, что я просыпалась
и записывала заговоры.
Во сне было такое, что я
прям парю над какими-то деревнями,
и знаю, что я должна сжечь дом,
здесь что-то сделать плохое.
То есть вот такого формата было.
И мы поехали, проверялись.
Проходило различные тесты.
То есть всё это я помню.
Проходили, признали, что ничего нет.
Психика отклонений.
Делали томографию, ещё что-то.
Я сейчас не вспомню.
В общем, момент был такой
неокрепшей психики.
Если говорить о раннем становлении практика,
то начинать нужно
всё-таки больше с теории.
Когда сразу окунаешься в практику,
будь готов к тому, что твоя кукушка
может жёстко засвистеть.
И не каждый к этому готов,
и не каждый это сможет пережить
и остаться психически здоровым человеком.
Жанна, вот это вот
очень интересный момент.
Могли бы вы рассказать поподробнее?
Когда вы начали работать с бесами,
во-первых,
как это произошло?
Как вы решили, что я хочу работать с бесами?
Во-вторых, что такое, собственно говоря, бесы?
И каковы были цели работы с ними?
Как это происходит?
Объясню. В 15 лет,
даже в 13, когда я начала практиковать,
подростковый эгоцентризм.
Что хочется?
Быстро, интересно,
чтобы сразу был результат,
чтобы было вау, волшебство какое-то,
его можно было увидеть, потрогать, ощутить.
Первые книги,
которые я начала читать,
они были о демонологии.
Это был, по-моему, какой-то русский фольклор,
что-то такое связанное
с низкочастотными сущностями.
Когда просто
помыслом призываешь
вот эту низкочастотную силу,
это во многом
отличается к обращению к богам.
Там нужно намолить,
там нужно действительно
расположить к себе силы
высокочастотные.
Если говорить про работу с бессятиной,
то тут просто достаточно помысла.
Они тут как тут.
Я проводила
какие-то обряды,
пробовала сама,
писала вещи.
И в один прекрасный момент у меня
зазвучал голос в голове.
Это было, когда я зацепала,
оклик по имени чёткий,
и дальше по нарастающей.
И уже были потом такие моменты,
когда мне говорили, что нужно сделать.
Прямо во сне.
Да, мне говорили. Причём я их не видела,
я слышала только голоса.
Голос этот не мужской, не женский.
Это такой, знаете, яркий шёпот.
Вот прям шан-шан. Такие вот моменты
были. И они
мне прям диктовали, как нужно делать,
что нужно делать. То есть многие вещи
я знаю без книг, которые
нужно правильно делать.
Это диктовано самой силой.
А вот получается, когда
приходили бесы, умершие люди уже не приходили,
или они одновременно? На тот период нет.
На тот период нет.
Вот когда я начала практиковать уже с погостной
магией, тогда да, это обострилось.
Когда работала с бесами,
были вот
одни голоса постоянные,
и были требования дать им
задания. То есть в услугу
я себе поставила
беса определённым ритуалом,
и он просто постоянно просил
заданий. Я встала на
путь чернухи, скажем так.
Я делала и порчи,
и много чего другого.
То есть вредила всячески людям,
скажем так, и нарушила в определённый
момент баланс. И вот
за нарушение баланса,
когда нужно соблюдать добро и зло,
а я, скажем так,
хреначила направо и налево
вот этим вот желчью,
я нарушила баланс, и с меня потом взяли
очень высокую плату. Какую?
Я похоронила всю свою семью,
я похоронила, ну,
потеряла ребёнка, я похоронила
родителей, похоронила брата.
Вся эта цепочка,
которая произошла буквально за
три года, мне показали
и рассказали, что это была
плата, которую я получила,
где-то накосячив,
где-то получив, скажем так,
обратку, где-то
неправильно откупившись, потому что
когда ты начинаешь практиковать, тебе хочется
результат, но ты ещё не знаешь о технике
безопасности. А когда у тебя
нет наставника, о ней ты узнаёшь
только, когда совершаешь
косяки. Когда тебе бьют по башке
за это, ты понимаешь, что где-то что-то
ты сделал не так. И вот
из таких моментов
вырос какой-то неоплаченный долг
перед этими силами. Поэтому
со временем я стала от этого уходить,
но так как мне проще
низкочастотные работы,
да, варианты, я сама
на низких частотах, то я ушла
в кладбищенскую магию.
А вот прежде, чем мы с вами перейдём
к, конечно, интересной очень теме
кладбищенской магии, вот если можно,
ещё пару вопросов про бесов.
Да. Как, насколько
я понимаю, именно бесы вам
сказали о том, что вот это некая
расплата, да, за то, что вы пользовались
фактическими услугами, правильно?
Да. Более того, меня очень долго не
выпускали из этого игра-игра. Мне снились
сны, предлагали различные
богатства, ещё что-то. То есть это
трудно объяснить, как это
выглядит во сне, да. Ну, допустим, приходит
молодой человек очень красивый и
показывает мне одну руку, он держит монету,
а другую руку он держит
там что-то ещё, и типа выбирай.
Ну, то есть я во сне, просто я уже
тогда работала с астралом, понимала,
что это астральная сущность, и ей
не стоит доверять, это просто личина.
Ну, то есть я понимала, что если я сейчас возьму
монету, выберу, да, то я опять же
попадаю в этот игрой Горбисовский,
бесовской. Но
помимо того, что
приходит во сне, ещё происходят
различные спецэффекты, из-за чего, в принципе,
едет психика. То есть, да,
когда занимаешься привлечением
данных сил, даже на тех же
откупах, ещё что-то,
многие моменты происходят,
которые в фильмах ужасов, это кажется
просто, ну, детской ерундой,
когда смотришь. Если кому-то
рассказать, то он не поверит, что
такое возможно. Было бы очень интересно.
Ну, однажды я делала чистку
человека, делала
чистку через бесов, вот,
то есть определённое есть
такой ритуал, когда сажаешь
беса на свечу,
и происходит чистка. И у меня просто
в 12 часов ночи за окном
смех громкий,
детский раздаётся, такой, что вообще,
а я на восьмом этаже живу. То есть
вот такой спецэффект. Был такой, что
я делала ритуал, у меня во всей
квартире просто вырубился свет.
Я побежала, потому что это начало
пути. Страх жуткий, сердце
бьётся. Пытаюсь открыть дверь, дверь
не открывается. В двери нет ручки,
просто была круглая деревянная ручка,
да, засовы никакого нету.
То есть я в эту дверь долбилась, что чуть ли там
она не вылетела. То есть такие
моменты были. Через
зеркало, очень часто, когда я работала
с зеркалами, через зеркало приходит
суть, ты её прямо видишь, очертание.
В зеркале в самом? В зеркале в самом, да.
И когда ты работаешь с этим
эгрегором, тебе не должно быть страха,
иначе тебя просто сожрут. То есть
ты пойдёшь на корм. То есть здесь
ты должен обладать силой воли,
ты должен властвовать над ними.
То есть они должны как бы работать
на тебя.
Поэтому вот эти многие-многие нюансы,
конечно, они приводят к ошибкам.
Не каждый человек, особенно в 15 лет,
способен, ну, скажем так,
над ним просто там будет потешаться
и вокруг пальца обматывать
и делать, что хочешь.
А как эти бесы выглядят в зеркале?
Знаете как?
Обычно это просто тёмный
силуэт, как какая-то
субстанция с такой густой тёмной
энергией. Я не могу сказать, что я
видела лицо чьё-то или голову
в капюшоне. Просто
это какое-то скопление тёмной
энергии, которое прямо имеет очертание
как человеческое.
Ну то есть вот эти сами бесы,
вы можете охарактеризовать как что?
Как маленький сгусток энергии?
Бесы, да, это вообще такие вот, как
сказать, как маленький сгусток
энергии. Если говорить про
иерархии выше, если демонологии
именно демонов вот через зеркало,
они видны как очертание прямо человека.
Это самое жуткое, что можно
вообще увидеть, потому что, если я рассказываю,
вроде как-то это, ну, а когда
ты видишь воочию это
и понимаешь, что ты не должен бояться
скачать, убежать, потому что сейчас
можешь сделать себе хуже, то там
это очень жутко, и прям
потом у тебя ощущение, либо ты
правда поехал, либо это было.
То есть вот такие вот между, прям
в голове происходит
ощущение яфеты или вообще сон.
Бесы — это как бы низшая такая ступень,
да? Да, это...
Бесы — это, скажем так, рабы,
раб сила. Над ней, да, есть
пастух, это как бы демон, и там
выше-выше там уже
по иерархии. Есть кладбищенские
бесы, это тоже отдельная
тематика. Вот. То есть
в принципе, я старалась
не лезть дальше.
То есть мне хватало именно работы
вот прям с мелкими... С мелкими
работами работают в основном с бесами.
Если работа идет крупная
покрупнее, то там же работают через демонов.
А над демонами тоже кто-то стоит?
Да, так же. А кто вот
в самом верху этой иерархии?
Так, сатана сам, да, который
вот уже непосредственно
идет над всеми.
Ну, я это называю как
такая
глобальная энергия,
низкочастотная. Вот знаете, когда войны,
когда какие-то кровопролития
массовые, вот там как раз вот это
огромное скопление — высшая иерархия.
Что-то такое.
То есть, в принципе, вот все вещи, которые
происходят, революции, войны и так далее,
это всё взаимосвязано. Определённо всё это взаимосвязано.
Даже больше того, люди, которые
приходят, да, к власти,
зачинают войну,
как правило, их выбирают
для того, чтобы они массово
привели к какому-то ужасному
случаю,
там, войне,
массовому теракту, ещё к чему-то.
То есть этими людьми, как правило, управляют
данные сущности. И управляют так,
что человек не может
отличить, где его воля,
что ему вкладывают.
А что должно произойти
у человека или в его выборе,
или в его жизни, чтобы над ним получила
власть вот некая сущность?
Желание суицида.
То есть, когда человек
задумывается о том, что он хочет покончить
с собой, даже не предпринимая попыток,
к нему мгновенно приходит
определённая сущность, и она уже
ходит и ждёт, когда он сделает
свой шаг. Потому что, когда
человек убивает себя, происходит
колоссальный выброс энергии,
на который мгновенно слетаются сущие разного
калибра. Когда человек
думает о
такой глупой
вымысел продать душу дьяволу.
Она ему нахрен не нужна,
эта душа, потому что
он не заинтересован в таких вот
неразумных,
скажем так, людях.
Но таким призывом
он уже открывает себя для того,
чтобы к нему пришли низкочастотные
сущности. Люди, которые хулят.
Если мы берём и Грегор христианский,
и бесовской,
это два противостоящих друг друга Грегора.
Если человек начинает хулить,
отзываться как-то плохо
о данной вере,
икону может швырнуть,
разбить, то тоже к нему сразу приходят
данные товарищи, которые говорят
«наш пассажир».
И тебя можно окручивать,
и через тебя можно делать разные пакости.
Но человек этого не понимает.
Нет, зачастую нет. Поэтому,
если у человека, повторюсь,
не полностью ещё
развито внутреннее
осознание
того пути, которым он идёт,
какие-то вот житейская мудрость,
какие-то принципы,
если у человека это не сформировано,
он, как правило, идёт на корм.
То есть сначала им, как марионетку, управляют,
через него происходят какие-то убийства по пьянке,
какие-то кражи,
оскорбления, ещё что-то.
А потом просто его доводят
либо он сопьётся,
либо он с собой покончит.
То есть его как тряпку используют,
как куклу такую тряпичную, скажем так.
Но этот человек, получается,
даёт какую-то энергию, да, этим сущностям?
Конечно. Любые эмоции,
страх, гнев, ярость —
это всё низкочастотная
энергия, которой они питаются.
Соответственно, когда человеком
управляют, человек сам становится,
ну, он начинает агрессировать,
он начинает выпивать,
то есть он ещё больше понижает свой вибрационный фон.
И, соответственно,
он начинает сеять вокруг себя
вот этот вот хаос, разруху,
эмоции страха, боли.
Он кого-то бьёт, кого-то унижает,
кого-то там
убить может и так далее.
То есть его подводят к тому, что
он становится орудием таких пакостей.
То есть, грубо говоря,
он всё больше понижает свою чистоту, да?
Да, да.
А вот кроме агрессии, что ещё может понижать чистоту?
Страх. Страх —
это очень сильное чувство, которое
даёт выброс энергии, которое
снимает с нас защиты
различные. То есть когда человек боится,
он уязвим.
И он открыт, соответственно,
для каких-то там
подселенцев, скажем так.
Страх, наверное, одна из самых.
Ну а остальные уже так вот, да, вот гнев,
ярость, скорбь,
тоже низкая чистота.
Зависть? Зависть, да.
А вот тоже интересный момент.
Вы как вот в себе ощущаете внутренне?
Вот как вы поняли, что вам именно с
низкочастотными нужно работать?
Тяга. Меня тянет туда.
Интуитивно, да? Интуитивно.
Я понимаю, что когда я
разговариваю, и из меня льётся
мат вместо слов,
да, это я сейчас с вами так
держу себя в руках, скажем так.
То есть я, конечно, ощущаю, на каких
вибрациях я вообще живу, и на каких
вибрациях мне удобнее работать.
Это какое-то чувство внутреннего комфорта?
Да, да. Внутреннего комфорта.
Где-то иногда идёт желчь такая,
льётся злорадство.
Эмоции, которые я понимаю,
что они низкочастотные.
Но мне в них комфортно.
Но вы же всё равно стремитесь, наверное,
или нет? Расскажите, интересно очень.
Как и все люди к той же любви, допустим.
Да, конечно. А вот любовь, если
это высокая частота, насколько она резонирует
вот с тем, что вы работаете
на низких частотах? Я отделяю.
Если говорить про работу на низких
частотах или про любовь
в семье, к близким,
они, как вам сказать,
любовь это очень мощная
энергия, которая в принципе даже
может бороться
с различными сущностями и так далее
нижнего астрала.
Но в моей жизни много любви.
Больше к животным, чем к людям.
Вот такой момент присутствует.
А почему?
Проработав много лет с людьми, разочарование
пришло. Разочарование
во многом
людской желчи,
как они ее тщательно прикрывают.
Разочарование от
людского
ношения масок, от двуличности.
Потому что часто приходят на прием люди,
которые говорят, что я мягкий и пушистый.
Меня обидели. Жанна, помогите,
почистите. Но ты начинаешь
смотреть, разбирать по ситуации,
диагностику, и ты видишь, что человек такой
черный изнутри. Он пришел,
он делал столько говна
людям. И сейчас он просто хочет, чтобы
с него это все сняли, и он дальше продолжит
это делать. И я вижу
таких людей насквозь. И много лет
работая с такими людьми,
пришло осознание, что не хочу
я вам помогать иногда.
То есть живите вы сами и варитесь своим
говном. А получается, вот эти сущности,
бесы и так далее, они
на службе у человека, который
с ними контактирует, они могут и хорошие,
и плохие вещи делать? Да.
Можно также чистить через бесов.
Можно также чистить через кладбище.
И чистки очень мощные, хорошие.
То есть, опять же, это энергия,
которую можно пускать на благо
и на деструктив.
Конечно,
Данна и Грегор предполагают больше
работы с деструктивом.
Поэтому если люди,
которые в нем работают, они больше
все равно делают негатива
больше, скажем.
Но чистить и защищать
можно также с помощью
бесов. А люди, которые
работают в основном с негативом, вот именно
с бесами, да, или с некими сущностями,
они сами с этого что получают?
То есть это просто комфорт?
Нет, блага. Это договор.
Материальные, да? Да, это договор. Это не всегда
материальные. Что для вас важно?
Кому-то деньги, а кому-то
слава, а кому-то,
чтобы он всегда,
его окружали люди,
чтобы он не был одинок.
И, как правило,
отдаем мы тоже за это что-то очень важное.
Ну, то есть, ну,
есть люди, которые говорили,
обращались ко мне и говорили,
а вы можете сделать мне подселение?
Я готова дожить
всю свою старость при деньгах,
и мне все равно, что будет
с моей внучкой. То есть люди
готовы иногда заложить своих детей в оплату,
заложить своих внуков,
заложить свою жизнь и так далее.
А в силах люди, да, заложить
родственников?
Есть определенный договор, да,
с определенной силой. Не все, к сожалению,
можно озвучивать, но
есть определенные вещи, когда можно
действительно заложить даже не свою
жизнь, а кровника, и человек
действительно будет купаться
в славе, иметь деньги, которые
в принципе будут легко просто приходить.
Но в конечном итоге, да,
придет момент, когда
нужно будет забрать силе
определенного человека. И там уже
с этим человеком может произойти что угодно.
Она может, внучка, стать проституткой,
она может стать наркоманкой,
то есть ее пускают уже,
как того,
хотят высшие вот эти силы, ну, назовем
их высшими, низшими, вот.
И они уже берут свое, когда захотят
и как хотят.
То есть получается
кровь, она, ну вот кровное ростло,
оно как будто играет роль, да, какое-то значение?
Ну да, потому что человек,
это для него самое
какое-то, знаете, близкое, иногда самое
родное. То есть плата, она должна
соответствовать.
Так же как откуп, да, если ты хочешь чего-то
глобального, то будь добр, заплати
что-то глобальное. Опять же,
никакая сила не будет
нарушать баланс и не сделает
больше того, чем ты заплатишь.
Поэтому если ты хочешь иметь
много денег, быть
известной личностью и так далее,
то будь добр заплатить высокую цену.
То есть, в принципе, все известные личности,
они за это платят, да, каким-то образом?
Более того, практически у многих
звезд, политических
деятелей за ними стоят люди, которые
занимаются именно
сотрудничеством с тёмными силами.
Специально? Да.
Очень часто и в большой процентности.
Там ставят им серьёзные защиты,
потому что они окружены постоянным
вниманием. Это воздействие,
да, представляете, там кого-то смотрит
по телевизору, кто-то им восхищается,
а кто-то желает ему смерти,
говорит, как ты задолбал,
твоя рожа там на телевизоре и так далее.
То есть, конечно, эта работа
мощная, и очень часто у известных
людей есть свой помощник.
Вот вы говорите по телевизору, да,
и много эмоций
со стороны людей, которых даже не знают,
да? Это вообще насколько серьёзное
сила? Ну, знаете, иногда
это уже даже доходит до Игрегора
образования. То есть, есть какая-то
персона, звезда, в него верят,
поклоняются, подражают
ему много-много людей.
Образовываются некие Игрегоры вокруг
него. То есть это, да, что-то
энергетически мощное, куда много
людей отдают свою энергию.
Даже уже потом, если они его начинают
ненавидеть, всё равно это энергия, которой
мощный Игрегор может преобразовать
из негатива в позитив.
Вот. Ну и, конечно,
влияет, когда много
людей тебе желают
зла. Всё равно как бы тут
нужны обязательно защиты.
А этой энергией тоже пользуются какие-то
сущности? Конечно.
То есть, в принципе, они как бы
специально... Если
за человеком стоит кто-то,
кто даёт ему
эти блага, заключив договор
с определённой сущностью,
то, конечно, этот Игрегор, он подпитывает
в том числе и эту сущность. Иначе,
если не будет Игрегора, то энергии
придётся делиться самому носителю.
А его тогда надолго
не хватит. Когда есть этот мощный
Игрегор, из него
как из какого-то сосуда
забирают эту энергию.
А вот вы сначала, вы сказали,
вы работали с бесами, а потом занялись
магией, как вы сказали, погостной.
Да. А можете рассказать поподробнее, что это такое?
Ну, вообще,
Игрегор смерти, он очень мощный.
Это совершенно другая территория.
Это совершенно другие вибрации.
Они очень низкие.
То есть, вот это вот ощущение смерти...
Ну, я не могу даже ни с чем
сравнить, вот когда работаешь
именно на погости,
вот это внутреннее ощущение,
иногда слёзы могут идти
непроизвольно, когда
призываешь, обычный призыв, если
делаешь. То есть,
это уже
взаимодействие с каким-то другим.
То есть, если мы берём, допустим,
какую-то религию,
мы приходим в этот мир,
мы можем верить в одного
бога, в другого, но умирают все
одинаково. То есть, смерть приходит ко всем
независимо, в какой он был религии,
в каком он был Игрегоре, в какой системе
и так далее. То есть, это вообще
совершенно другая какая-то
сила мощная.
С кладбищем я работаю больше
для себя, в каких-то своих
моментах. Работала
раньше с людьми, но повторюсь,
в какой-то период мне стало неинтересно
и желание пропало
помогать людям.
То есть, сейчас люди очень
скажем так,
сами настолько извращены,
настолько внутри
черны, что
иногда не хочется нарушать
баланс. Тебя жрут и пусть жрут,
ты это заслужил. То есть, пришло
с годами осознание, что я не хочу
кому-то помогать.
Но это как-то избирательно у вас работает?
Избирательно, да, конечно. Есть люди,
которые приходят, и ты
чувствуешь, что ты сможешь помочь
и чувствуешь, что надо.
И это даже без карт
в основном, это на интуитивном уровне.
То есть, вы в работе с клиентами опираетесь
именно на вот эти ощущения,
насколько вы хотите помочь? Да, я не гонюсь
за деньгами, как многие практики, которым
нужно побольше
там парча кинуть,
тут приворожить. Это главное, там,
со встреч денег. Мне
интересен сам процесс,
мне интересно разбирать какие-то
случаи, мне интересны личные приемы.
Когда передо мной живой
человек, я непосредственно с ним
контактирую, к нему подключаюсь.
И также я ощущаю
внутренне, стоит ему помогать или нет.
А вот на
погосте, каким образом у вас происходит
работа, если не секрет? Я люблю
именно с погостами. То есть, погост – это
место, где ещё есть на территории церковь.
Потому что там определенная энергетика
в этой церкви, там не венчаются,
там не
какие-то крестины
не проходят, там определенная энергетика
по смерти тоже. Отпевания, да? Ну да,
в основном.
А кладбище – это где просто есть территория
кладбища, но церкви нету. Ну так,
если вот разграничить понятие.
И на кладбище я работаю
через хозяина. Единственный раз
через хозяйку только. Кладбище?
Да. Это, опять же, интуитивно.
Когда я первый самый раз
пришла работать на кладбище,
я пришла по наитию, я просто
обратилась мысленно к какой-то вот
энергии, какой-то вот
коллективной, скажем так, энергии,
которая, да, является хозяином.
И мне нужна была могила определенная.
Вы знали, какая?
Я знала имя,
которое мне нужна была могила. То есть это
какой-то заказ был, да? Да, да.
Это был заказ,
но я пошла делать
закуп подношения, чтобы познакомиться
с данным местом.
И вот пришла собака,
как сейчас помню, и она просто
побежала вперед, иногда оглядываясь.
И я пошла за ней.
И когда она меня привела к этой могиле,
вот тот
внутренний страх,
какой-то ужас вместе с восхищением,
осознанием, что это вот не сон,
то есть вот это вот ощущение
я запомнила на всю жизнь. То есть вот
произошёл контакт,
его сразу чувствуешь. На одно
кладбище приходишь, ты чувствуешь, что что-то
тут не то. Вот какой-то алкаш
вывалился там из-за забора,
как, знаете, помеха.
Какой-то момент
там снегом всё запорошило,
если это там осень глубокая
или зима. А тут
чётко идёт отклик. В основном у меня
через животных. Вот. Когда я работаю
на кладбище, где мама
похоронена, всегда прилетает сова.
У меня даже фотография есть в телефоне.
Прилетает сова. И я точно знаю,
что пришёл, пошёл отклик, и я работаю
с могилой. Ну и также есть
рабочие могилы, активные, назовём
это так. Есть могилы глухие, с которыми
нет смысла работать. От чего это зависит?
Остаточная энергия.
То есть вот остаточная энергия,
когда взаимодействуешь, ты чувствуешь,
что она активна. То есть тебя ещё там
слышат. Твой,
как сказать, подношение
принимают, допустим,
помин, который делается на могиле.
А когда могила глухая,
ты с ней что-то
манипуляции проводишь, и как бы
в ответ тишина. Но это более свежие могилы,
получается? Нет, они могут быть давние.
Вот именно остаточная вот эта вот
энергетическая, которая остаётся
на могилах какое-то время,
оно прям даёт. Никогда
в жизни не работаю
с детскими могилами.
Почему? Потому что,
как правило, ребёнок,
умирая,
не имеет осознанности
смерти. И когда
работаешь с детскими могилами, во-первых,
это самые такие страшные порчи делаются
на смерть. То есть ребёнка
прикрепить мёртвого к человеку,
его практически вообще не отлепить
потом. То есть мёртвая
энергия тянется к живой,
она ей питается. То есть это специально
прикрепляется энергия... Да, да,
мёртвяка сажают. То есть, но
даже когда практик работает
с могилой детской, он
может на себя тоже цепануть. Поэтому
я, например, вот за всю свою практику
ни разу не работала, и для меня
это табу, детские могилы.
Вот. Ну а так в основном
вот такие вот спецэффекты
бывают, когда голос слышишь
чей-то, или прям стоишь
около какой-то могилы, а с тобой как будто
знакомятся. Ты прям рядом с собой, или
как-то в голове, слышишь
отрывки фраз,
прям понимаешь, что с тобой
входят в диалог. Вот.
Бывают моменты, когда действительно
животные приходят. Чётко приходят,
ведут тебя к нужной могиле,
останавливаются. Да,
даже было такое, что я искала
рамиль, редчайшее
имя для нас, как бы, и мне привели
к могиле рамиля.
Это вообще вот прям
иногда в таких моментах, думаешь,
обалдеть. Даже вот много лет проработав,
самой иногда не верится, что такое возможно.
А бывали какие-то случаи,
когда, ну скажем, те, кто с вами выходил
на контакты, рассказывали какие-то вещи, которые
вас удивляли, допустим? Ну там
нет такого прям контакта, что прям
разговор — это обычно, знаете, точечные
фразы какие-то. А насчёт чего?
Конфеты. Или там
«принеси водки, курить хочу».
Или там, допустим,
«я её любил», «помоги
сыну», ну а как бы ты не знаешь,
кто у тебя сын.
Ну то есть какие-то такие
обрывки, которые вот прям
слышишь голосом в голове,
но опять же непонятно, мужской или женский,
как правило. Но это разные голоса.
Разные, да. Если бес — это прям что-то,
шёпот такой яркий, то
мёртвое — это, как правило, что-то между
мужским и женским, но больше
ощущаешь, что это мужчина всё-таки
говорит, это женщина. Ну вы, получается,
в каких-то обрядах входите с ними в контакт,
да, с этими голосами? Да. Это если
целенаправленная работа, да, идёт? Это если
целенаправленная работа, это если нужно,
чтобы покойник что-то забрал
с кого-то или, наоборот, что-то
ему привязать. А это
что означает? То есть
допустим, вот вы выходите в контакт с покойником,
да? Получается, вы его привязываете
к какому-то человеку? За определённую
плату, то есть я плачу
погодственному хозяину
плату, я делаю
помин на могиле
самого покойника, то есть ему
откуп отдельный,
отдельная работа с хозяином,
и также оговариваю
чётко в договоре,
что я хочу от покойного, что
ему сделать, к кому ему пойти,
за кем ему встать, прицепиться
и так далее. Но это кровные только его люди
или не обязательно? Нет, нет, нет,
абсолютно, здесь вообще разницы никакой.
И умерший вот этот человек,
он получается, он что, он потом потребляет
энергию человека? Его остаточная энергия
цепляется за живое, когда я его прикрепляю
к живому человеку, он начинает
этого человека им питаться.
Часто бывает такое, когда подселяешь
покойника, что человек начинает,
новые вкусовые предпочтения появляются.
Допустим, никогда не курил эту
марку сигарет, вдруг его тянет
перейти на эту марку, никогда
не любил эти духи,
решил вдруг душиться
какими-то сладкими. И вот
начинается такое. Хладеют
конечности, часто в пот людей
начинают бросать, ноги
начинают, вот ног
болят, путаются, спотыкаться
начинает часто человек.
Какие-то ощущения постоянно, что
сзади кто-то стоит, то есть постоянно
оглядывается, ощущение, что кто-то смотрит.
Именно сзади?
Именно сзади обычно, да.
То есть вот такие вот моменты уже можно
говорить о том, что возможно есть
некропривязка. Сны, про кладбище
начинают сниться, про какие-то
гробы, то есть тематика
смерти начинает присутствовать
во снах. Задумывается
человек, а что за смертью?
А если я покончу с собой, что там меня ждёт?
Начинают такие вот мысли идти.
Он начинает постоянно загоняться в этом
состоянии вот таком. Энергия
уходит, он постоянно хочет спать.
Встаёт, сил уже
нету. То есть он вроде поспал,
а ощущение, что он неделю не спал и так
далее. И то есть потихоньку,
потихоньку мертвяк его выжирает,
скажем так, энергетически.
До той поры, пока человек не умрёт?
До той поры, пока человек не сделает, что вам нужно,
на что вы его поставили, вот этого
мертвяка, чтобы он как-то им...
Либо чтобы не умрёт.
Жанна, скажите, пожалуйста, а кто такие хозяева
кладбища? Ну вот знаете,
много ошибочное мнение
существует, начну с него, что это
первый захороненный человек. На самом деле
это общая,
коллективная энергия смерти
данного кладбища. Огороженная
территория, всё, что за территорией,
да, это мир живых. То, что
на территории самого поглоста
кладбище, это мир мёртвых.
И он в своё время
образуется такой вот коллективную,
какое-то, знаете, как скопление,
как шар некий, энергии смерти.
Хозяин — это и есть вот это коллективное,
к которому непосредственно
обращаешься. Оно, получается,
обитает вот именно на этом месте. Да,
именно на этом месте. Более того, на каждом
месте захоронения, на каждом
кладбище свой хозяин,
да, или своя хозяйка. Хозяйка —
это, как правило, есть вот смертушка,
то есть, да, смерть, к которой непосредственно
обращаются. Хозяин несёт более
мужскую энергию в себе, и
определить это можно легко. Когда, допустим,
я прихожу на деревенский старый
погоз, там чётко ощущается
хозяин. То есть
хочется принести сигареты, водку,
по ощущениям внутренним.
Когда я работала на одном из
московских кладбищ, я приехала,
мне захотелось купить печеней,
мне захотелось купить чёрный платок.
И я поняла, что, значит, там именно
на обращение должны хозяйки идти.
Более того, возникает
ощущение, за несколько дней
до того, как ты едешь на кладбище,
они там уже всё знают.
Они ждут уже и уже знают
задолго, что ты туда
поедешь, что ты туда что-то привезёшь.
Они иногда просят.
То есть вот это ощущение, которое приходит в голову,
оно берётся не просто от балды.
Я никогда не ела эти печенья,
вдруг я захотела их купить. Мне показывают,
что я должна купить именно вот это.
Вас не пугают вот эти, когда приходят
желания? Сейчас нет.
По первости, конечно, это пугало.
Это, знаете, как было.
Не то, что пугало, ощущение,
это моя шиза,
или это реальность. Но когда
тебя собака или кошка выводят
на нужную могилу, когда показывают
редкое имя, которое тебе нужно,
ты понимаешь, что это не шиза, что
реально тебя слышат,
тебя реально ведут, и тебе реально
говорят, что купить. А вы при этом,
вот когда, допустим, привела собака или кошка,
вы при этом чувствуете свою силу?
Нет. На кладбище
я чувствую вообще желательно,
знаете как,
осознавать, что ты лишь посредник
между силами. Когда ты начинаешь чувствовать
свою силу, это уже, знаете,
как завышенное чувство
важности ЧСВ, то тогда
уже начинаются,
ты начинаешь этим чувством зашориваться,
и можешь пропустить важные моменты
какие-то. То есть тебя могут наказать
даже за это. Поэтому, приходя работать
на ПАГОСТ, это глобальное
уважение к данному месту,
это
соблюдение всех правил
безопасности,
это непосредственно
бережное отношение к закупу,
к откупу, не просто швырнул,
высыпал, а разложить.
То есть ты приходишь в чужой дом,
действительно, где уважаешь все правила,
и там я понимаю,
что есть сила, которая мощнее
меня в разы.
И с ней нужно именно через уважение
не бояться, потому что
в таких местах нельзя
испытывать страх.
Ну и тогда, когда уже чувствуешь,
что есть контакт, значит, тебя допустили
на это кладбище работать.
Есть еще стража
кладбищенская, это отдельная тема.
Это как раз, когда человек приходит туда,
его не пускают с его ритуалом.
Появляется как раз
свора собак, которые
могут покусать, какой-то бомж,
который начинает приставать к тебе пьяный,
охранник, который
какие-то вопросы начинает. То есть начинает
любая помеха. А кто ее создает?
Вот это коллективная.
Она не хочет вас допустить?
То есть да, ты пришел и чем-то
не понравился. На данном кладбище
тебя не приняли. Ну, грубо говоря,
тебя оттуда выталкивают, тебе показывают,
что ты тут неугоден, не пришелся
ко двору. А вы знаете, это многие
пишут везде в интернете,
и люди рассказывают, что приходя
на кладбище, они испытывают какие-то неприятные
ощущения. Вот неприятно людям на кладбище.
Почему такое может происходить?
Скорее всего, их частотность не совпадает
с частотностью кладбища.
Очень многим людям, наоборот, там тепло,
как-то уютно, спокойно,
размеренно. Многие говорят,
я прихожу на кладбище, могу часами гулять.
А кто-то начинает зевать
резко, кому-то плохо становится.
То есть та частотность, присутствующая там,
их начинает подавлять.
Я вообще не рекомендую людям ходить много на
кладбище. Всё-таки живое это живое,
а там мёртвых их много.
И в любом случае,
да, просто
гуляя, ходя по кладбищу,
там такая атмосфера, что человек
не чувствует, как из него уходит энергия.
Ему комфортно, спокойно
и очень умиротворённо.
Там очень вязкая такая энергетика,
умиротворение. Но
спустя какое-то время, то есть там
человеку может быть настолько комфортно,
что мне некоторые говорят, охота даже прилечь,
прям чуть ли не заснуть там.
Такое тихо, спокойно. Но потом
человек чувствует на себе через какое-то время,
что его подожрали.
А это в лучшем случае.
В худшем можно и унести с собой кого-то.
Неосознанно?
Неосознанно можно.
А каким образом?
Допустим, женщина может прийти в критические дни,
да, на кровь слетят какие-то сущности,
потому что это энергия, и энергия крови —
это вообще, то есть прям
такое самое лакомство для них.
Можно начать слишком сильно рыдать,
эмоционировать. А энергетика смерти,
она часто вызывает у человека на эмоции слёз.
Вот про что я говорила, да, работая.
Ну то есть
можно
начать плакаться родственнику
на кладбище и
на свою жизнь жаловаться.
Этого делать нельзя. Мы можем
рассказать родственнику, поделиться, да,
что в нашей жизни происходит. Но жалобы
на жизнь там воспринимаются по-другому.
Ну то есть много есть ряд каких-то нюансов,
когда можно кого-то цепануть и уйти
с подселом, скажем так, с некропривязкой.
Поэтому вот
чрезмерное эмоционирование на кладбищах,
особенно, да, повторюсь,
на детских могилах, оно очень чревато.
Жанна, а можете вспомнить,
если такое было, да, конечно,
какой-нибудь самый шокирующий для вас случай
вот именно из практики
по гостной магии?
Шокирующий именно на кладбище?
Ну вот такой, знаете, либо удивляющий
для вас, который вас очень
сильно удивил. Да,
был такое.
Знаете как, у нас это
связано с моей дачей. У нас был
молодой человек, который всем помогал.
Летом работал, кому-то траву там
устроил, кому-то еще что-то. Он был из детдома,
и ему построили маленькую такую хижинку.
И он там жил круглый год.
И он, видимо, копил какие-то деньги.
И однажды его весной нашли повешенным
в этом домике. Но я с ним вообще
не контактировала, просто иногда там
слышала что-то о нем.
«Привет, пока». То есть так, я с ним
не дружила. И все,
его признали повешенным. Я не знала,
где его похоронили.
И однажды мне ни с того ни с сего снится сон.
Мне снится этот парень,
с которым мы вообще не дружили.
И рассказывает мне, что его повесили.
Показывает мне во сне в деталях.
Оказывается, к нему пришли и искали деньги,
которые он копил. Он их не отдавал,
его просто повесили, и на эти деньги нашли.
Вот. И он мне это все во сне
рассказывает. Я, значит,
рассказываю это своим близким,
кто тоже связан с данной дачей.
Ну, все, конечно, в шоке. И вот мы
летом едем с мужем на старое кладбище.
Я еду, ну, по ГОС, туда работать.
Я захожу,
подношение к кладу хозяину,
что-то прошу, и
поворачиваюсь, и вижу вдалеке
памятник, и на нем изображен череп.
Я логически
понимаю, что не может быть такого,
что вместо фотографии кто-то череп туда наклеил.
Я иду через все
кладбище к этой могиле,
подхожу и вижу, что
вместо черепа висит
фотография этого парня,
которого повесили. Я не знала,
где он похоронен. Прошло
несколько лет. Хочу заметить, что прошло
два или три года после того, как его,
да, он повесился или повесили.
То есть мне хозяин показал
этого парня, и та история,
которую он мне рассказывал во сне, сложилась
в некий пазл. То есть он был действительно
похоронен за пределами немножечко кладбища,
и его могилу мне показали
черепом. Это
для меня было шокирующе,
потому что из
всех погостов окружающих наших
края приехать именно на тот,
где мне четко подвели
к могиле того парня, который мне
сам снился. Такое у меня было
впервые. Моя задача, я поняла,
была рассказать людям, что он не сам.
Вот. Что его убили.
То есть после этого он больше не приходил?
После этого он не приходил. Я убралась на
могиле, так как это положено,
раз меня хозяин привел. Я должна уважить
это место. Убралась у него на могиле.
И я всем четко говорила
потом, что вот помните этого парня,
Игорька? Вот его убили. Он не сам
повесился. Вот.
То есть вот такой момент был. Такие моменты
они шокируют.
Потому что когда голос звучит,
еще что-то, это пугает. А вот когда
вот такие вот прям цепочка
такая события, ты действительно там понимаешь,
что с тобой взаимодействует какая-то
сила. А вы сейчас,
получается, это у вас тоже основной вид деятельности,
да, именно? Основной. Я больше
сейчас именно с людьми на диагностике
занимаюсь. Ко мне я веду личные
приемы. Дистанционно я вообще не работаю.
Вот. А иногда,
да, работаю с погостом.
А личные приемы? Тут какие методы
работы вы применяете? Карты.
Карты. Да. Карты. Редко
я беру людей на чистки. В основном
это Дни Силы. Праздники
Колеса Года. Языческие,
скажем так. Вот.
И редко я беру людей на чистки.
Но в основном это
диагностика сложных ситуаций, где
я помогаю людям найти
выход из сложившейся
ситуации, которая их мучает,
и просмотреть какую-то
родовую подоплеку. Часто
сказать человеку, в чём его задача заключается.
Это вы с помощью карт тоже всё понимаете, да? Да.
Да. Мантика – это
работа с картами, да? Да, мантика – это
предсказательная система. Это могут быть маятник,
рамки, биолокации,
карты, руны у кого-то. То есть
как кому удобно. А этот инструмент,
он на что-то влияет, или это лишь
атрибутика? Что именно? Карты?
Ну вот карты, рамки. Вы знаете,
это посредник, это ваш инструмент.
То есть инструмент, через который я
подключаюсь к инфополю. Мне удобно.
То есть мне необходима подключка,
мне необходимо войти вот в это
состояние потока. Когда я
раскладываю карты, я подключаюсь к человеку.
Когда я уже вижу, что
я вхожу в поток, я
в принципе уже даже иногда
на карты не смотрю.
А состояние потока – это как можно описать?
Как изменённое состояние сознания?
Да, это некое такое, знаете, альфа-состояние.
Я это ощущаю как
некий вакуум, который начинает
вокруг меня появляться, и вот
остальные звуки, посторонние,
я их перестаю слышать. То есть
даже если за окном что-то сверлит,
кто-то, какие-то шумы, они
как бы растворяются, и я осознаю, что
всё, я вхожу в поток. То есть вот такое
вот лёгкое состояние вакуума.
И в этот момент вы начинаете что-то видеть или чувствовать, да?
Видеть, да.
Считывать информацию, чувствовать.
Ну в основном это как бы ощущение
проскальзывающих таких фраз в голове.
То есть не звуком,
а вот как будто, знаете, вырезки
журнальные. Как телеграмма, да?
Как телеграмма, да. Что-то такое
очень похожее. Пролетает,
и когда я начинаю говорить человеку,
он говорит «да»,
допустим, подтверждает что-то.
Я понимаю, что я вошла в этот поток,
и дальше я могу даже не смотреть на человека.
То есть я смотрю в карты, но уже
всё, мне идёт информация.
И вы её каким-то образом просто в общую картину
собираете, да? Я в общую картину, да.
То есть в основном я начинаю с просмотра прошлого
всегда. Я ярая
противница просмотров будущего.
Я никогда не смотрю будущее.
А почему? По многим. Ну, во-первых,
будущее много,
у него много вариаций. Во-вторых, есть
формирующиеся события,
есть сформированный событийный ряд.
И есть ещё нюансы.
Смотреть человека, у которого всё сейчас
хорошо, а потом его кто-то испортил.
У него меняется вообще
вектор направления в жизни,
у него перекрываются некоторые пути,
и его будущее меняется.
А что значит «кто-то испортил»?
Ну, допустим, я человека посмотрела,
у него по бизнесу есть конкуренты,
они ему сделали перекрытие дорог
путём магическим,
либо какой-то кратник, либо порчу.
Соответственно, перекрыли
человеку какие-то энергоцентры,
и у него, соответственно, начинают рушиться
какие-то сферы в жизни.
Соответственно, всё, что я ему буду рассказывать
про будущее, которое я вижу только как
формирующимися событиями,
оно будет вообще неверно.
И также у человека
может быть несколько дорог.
Он выберет вот эту дорогу, соответственно,
развитие событий пойдёт по одному сценарию.
Выберет эту дорогу,
сценарий такой. Когда мы
говорим про будущее человека, мы решаем
его этого выбора.
То есть мы ему уже говорим данность.
Наша психика работает так,
что мы всё равно, даже если
от чего-то мы отникиваемся,
даём себе всё равно внутреннюю установку.
Поэтому я считаю, что
давать установку человеку на
определённые события нельзя.
Он должен сам выбрать.
Потому что вы лишаете его выбора, да?
Лишаю его выбора. То есть когда ко мне приходит человек,
мы начинаем с его прошлого,
затем я перехожу в настоящее, чтобы понять,
как это прошлое
отразилось на данном
событийном ряде, который
сформировался.
И я даю ему вариации.
Я рассказываю, что будет, если вы пойдёте
этим путём, и как
сложатся события в перспективе,
если вы пойдёте этим.
Человек уходит от меня с правом выбора,
где я чётко по полочкам
рассказала, что и как.
Если я скажу, в будущем у вас будет муж,
дети и то, и сё,
а она, допустим, сейчас уже замужем,
она начнёт зацикливаться. Почему?
Она увидела, что у меня будет муж. Значит, я
разведусь. Ну и там много таких моментов.
Вот самовнушение начинается
у человека. То есть такую ответственность
я брать не хочу и
считаю, что это... А это ответственность?
Ну, конечно, да. За человека,
получается? За человека, да.
И это даже не то, что ответственность.
Можно человеку сломать его жизнь.
Можно увидеть событие, которое
ему предстоит, но он должен сам извлечь
урок свой. И я за него,
озвучив ему,
решаю его
возможности этот урок усвоить
самому. За это я могу
получить по голове то, что я
влезла, скажем так,
в его жизнь, не имея
на то согласия высших сил,
скажем так. То есть я открыла ту информацию,
которую ему рано было знать
или которую вообще не должно,
как бы он не должен знать. Тут тоже
очень много нюансов, поэтому я всегда
человеку даю право выбора и озвучиваю
различные дороги
и что будет, если
он пойдёт тем или иным путём. А как
вы понимаете, что, допустим, нельзя
человеку сказать? Это тоже приходит в
видеобразах каких-то? Либо это приходит в
образах, бывает такое, что я начинаю
говорить, и меня начинает,
извиняюсь, там, да, икать. Или
я начинаю говорить, и мне идёт резко, ну,
то есть будто меня перекрывают здесь.
Это я понимаю, что мне прям чётко
силы определённые,
да, не дают этого сказать.
На картах я бывает вижу связками карт,
что вот сейчас нет,
нельзя говорить.
А может, покажете ради интереса карты, вот, как
вы, допустим, видите, если
нельзя?
Вы знаете, различные связки
существуют у меня. Начну с того,
что я не оролог, я работаю
с игральными картами в 36
листов. Зачастую эта восьмёрка
пик у меня идёт как перекрытие,
и карта валет
пик, всё пустое.
Но это вы как-то сами для себя определили, что
именно эти карты? Да, конечно, вот когда
опыт уже есть, да, раскладов.
Вот, допустим, вот такая связка,
она как раз показывает, что
что-то говорить нельзя, то есть
перекрытие, всё пусто,
то есть по разговору должна быть тишина,
молчание. Это у вас какие-то особенные
карты, да? Это обычные игральные
карты, просто с гравюрами.
А вы именно с одной колоды работаете уже много
лет или вы их меняете? Это моя главная
колода, и есть ещё, помимо этого, ещё
четыре колоды. На одной я смотрю
различную диагностику
негатива, вот. Эта колода
общая, скажем так, да, на которой
я смотрю различные
социальные
проблемы, то есть какие-то бытовые,
да, проблемы. И есть ещё несколько колод,
где я смотрю здоровье и прям
любятину чётко.
Любятину – это когда люди хотят
приворожить, отворожить? Любятину, да, это когда
отношения, когда, посмотрите, вот
будем ли мы вместе и так далее.
Частый вопрос вообще? Это первый
вопрос, это на первом месте,
да, по обращению людей.
Это личная жизнь. Очень у многих она
не устроена. Я
придерживаюсь того, чтобы понять причину,
по которой не устроена
личная жизнь, и эту причину устранить,
нежели
связать мужчину и женщину,
да, насильным путём. А
женщина, возможно, не может с каждым,
не с одним мужчиной построить отношения
из-за каких-то внутренних блоков
или из-за родовой подоплёки.
Поэтому я всегда
просматривала прошлое, да, и ищу
корень проблемы, потому что лучше
устранить, с чего
всё началось, нежели какие-то поверхностные
такие симптомы.
Жанна, вот скажите, пожалуйста, интересный
вот момент, не совсем он понятен.
Вот смотрите, вы сказали, что вы
работаете на низких частотах, да, и
вам комфортно,
ну, допустим, когда льётся мат из вас,
да, когда вот, ну, что-то такое происходит.
И одновременно вы работаете с людьми
и решаете их личные проблемы.
Ну, то есть, допустим, помогаете разобраться,
в чём у них стоит какой-то блок, в чём-то
ещё что-то. И плюс, параллельно
с этим, как вы сказали,
что, естественно, вы стремитесь и к той
же любви в семье, допустим, да. Как это
всё соотносится друг с другом? То есть
не взаимоисключаемые ли это вещи?
Нет, абсолютно. Всё это,
знаете как, необходимо прийти ко
внутренней гармонии. Ну, каких бы то ни было
частотах, да, это
есть различные.
Я в осознанности
нахожусь. Осознанности? Да, осознанность.
То есть я понимаю, что
меня влечёт к низкочастотным
сущностям, в низкочастотной
работе. Неосознанность – это
когда человек, ну, допустим, пьёт
беспробудно. То есть он уже не понимает
даже, что он себя
рушит, он себя убивает.
То есть он,
над ним эти
эмоции берут верх. Здесь
в осознанности я беру верх над этими
эмоциями. Поэтому, конечно,
мне не чужда, да, любовь в семье.
Вообще, что такое любовь,
мне это понятие не чуждо.
А к
клиентам я отношусь как к пациентам.
То есть у меня чёткое
хладнокровие и чёткий барьер.
Я отключила эмпатию, да.
И для меня человек – это
тот объект, с которым я
взаимодействую, где-то помогаю
в чём-то. То есть нету каких-то…
Не люблю водить дружбу между
клиентами. Не люблю
ни в коем случае
сопереживать, потому что
это опасно может быть.
Это можно, во-первых, перетянуть негатив
на себя с человека. Во-вторых,
видеть проблему
искривлённо,
да, то есть когда мы слишком
вникаем в проблему человека,
мы ему сопереживаем,
мы видим через
его, скажем, эмоционалку.
То есть всё, как вот он думает, мы так же
увидим на картах. Поэтому нужно
абсолютно абстрагироваться от каких-либо
чувств, эмоций и прямо
вот хладнокровно смотреть
человека как… А вы, получается,
вот у вас выпадают карты, и вы так же
видите мысли, как вы сказали, да, как они
на Телеграмм приходят? Или это какие-то образы
приходят? Как это вот вы ощущаете? На
картах бывает, что я вхожу в
поток, и я
карты вижу, знаете, как сквозь дымку.
Я даже практически не вижу, какие изображения
передо мной лежат. И всё, и у меня идёт
прямо информация вот такими отрывками,
как я сказала, как Телеграмма,
да, что-то такое. А бывает,
когда я чётко считываю
значение карт, но это реже,
вот, когда на человеке, допустим, защита
какая-то стоит, родовая
защита. Допустим, он пришёл, а за ним
какой-то хранитель рода, он его
закрывает. Я на картах его очень
трудно могу просмотреть, тогда я прямо начинаю
уже через значение карт
смотреть. Вот, иногда приходится
открыть защиту человека
с определёнными манипуляциями,
открыть человека, чтобы просмотреть. Чтобы
он был незащищён? Да, чтобы он был открыт,
я могла в него прям
глубь проникнуть. Но человек это чувствует?
Чувствует. Знаете, как часто бывает,
если человек приходит о каком-то человеке
узнать, то вот во время приёма,
когда я подключаюсь к нему,
начинает он ему звонить или
писать. То есть такое у меня,
ну, наверное, раз
20 было, что вот женщина
приходит, полгода она
вообще с человеком никак не функционирует.
Что мне делать, как быть дальше?
Мы начинаем его смотреть через неё,
подключаться. И вдруг она
говорит, Жанна, я в шоке, он мне сейчас звонит.
Или в коридоре там она такси вызывает,
говорит, Жанна, он мне сейчас написал.
То есть таких моментов очень много, и это
прям вот видно невооружённым
глазом. А вы как чувствуете,
что вы подключились к человеку?
В основном я
вижу его стихию.
Если я, допустим,
с человеком в контакт вхожу,
называю, у вас стихия воздуха,
допустим, он говорит, да, там я водолей.
Вот тогда я ощущаю, что где-то
подключка пошла. И дальше,
как я уже говорила, всё, начинается
вакуум, вот это ощущение,
как будто я в каком-то таком
информационном потоке,
как на рельс остановлюсь, и поехала.
И всё, тогда уже идёт...
Но вы на рельс этого человека встали.
И вы начинаете, ну вы же сказали,
вы поставили табу перед собой чувствовать что-то.
То есть некая эмпатия, она исключена.
Эмпатия тут ни при чём. Вот я вхожу
в энергетический поток считывания
именно
с инфополя вокруг этого человека.
Его эмоции
мне вообще в этот момент по барабану.
Некоторые вещи,
люди начинают плакать. Ну потому что
все люди живые, обладают эмоциями.
Я говорю, какие-то затрагивают, да,
такие струны души. Люди начинают
плакать. Я вообще
это пропускаю мгновенно
мимо. То есть никак это внутри
меня не останавливается.
Я не сострадаю, не начинаю обнимать
ничего. То есть если я собьюсь
и начну вот что-то там
сопереживать, я выйду из потока мгновенно.
Жанна, а можете рассказать
поподробнее, вот с какими инструментами
вы работаете, как вообще это происходит?
Я смотрю, взяли с собой некоторые
предметы. Вот, может быть, поделитесь,
как происходит работа с ними?
Ну смотрите,
если брать мой котёл.
Котёл этот вообще я нашла у себя
дома на антресоле. Он раньше
принадлежал моему отцу, и он
делал с ним какие-то
вещи, связанные, видимо, с ремонтом
или ещё с чем-то. Для чего
я использую котёл? Почему я его
себе взяла, да, скажем, в атрибутику?
В основном для окуривания.
Каких-то зелий сверх
там, варива
там из трав, конечно, я не делаю.
Но,
если я окуриваю помещение, я зажигаю
травку, кладу её в котёл и просто
хожу, да, соответственно,
она дымит, окуривает
помещение, и мне это удобно.
То есть вот эта у меня вещь, она служит
в основном для окуривания.
Очень удобно. Если говорить про
мой нож ритуальный, да,
то
с ним другая работа происходит.
Всё, что связано с
срезать путы с человека, если
есть перекрытие дорог. Если
я кого-то чищу, я кладу между
собой человеком нож, как
безопасный. Срезаю какие-то
защитные элементы во время
чистки потом себя, да, всё через
нож. То есть с ним я работаю
именно
в практике, и им я
никогда не порежу, там, бутерброда,
скажем так. Это какой-то особенный нож,
или вот почему? Он именно
ручка у него из натуральной кости,
тут присутствует биологический материал такой,
да, скажем, поэтому я с ним
работаю. Больше особенностей никакой нет.
То есть нож – это тот же инструмент,
да, что мы в него вкладываем, для
каких целей. Посвящений никаких
ножу я не делала, как и картам.
Я считаю, что это чушь,
потому что если ты работаешь,
и у тебя есть сила, и есть
способности, ничего посвящать
тебе никуда не нужно, как себя самого.
То есть это твой
инструментарий, и это
то же самое, да, что мы хорошо
управляемся, там, не знаю, на кухне
со сковородкой, хорошо готовим.
То же самое здесь. Если мы
хорошо делаем своё дело, то мы
можем взять нож, а можем взять палку. Эта
вещь, да, она очень полезна.
Ну, по поводу карт вы уже
подсказали, может быть, какие-то ещё пару слов?
В принципе, у карт различные
есть связки, которые можно смотреть.
Когда мы раскладываем какой-то
расклад, я всегда загадываю человека
определённым
королём или определённой дамой.
Каждая, скажем,
сфера деятельности, она тоже
отображается в какой-то масти.
Женатый или замужний человек –
это у нас червовый король-дама,
пожилой – это у нас крестовый,
и так далее. Молодой – это
бубновый. И уже я делаю расклад.
Я всегда делаю сначала большой расклад
крестовина. Она многим известна.
Это старый такой расклад
на игральных картах. И раскладом
крестовина я смотрю всё о человеке.
Вообще какие-то моменты
в жизни, из его прошлого и так далее.
Начинаю всегда с этого расклада
для подключки. Вот через
большой расклад, самый первый, я
подключаюсь к человеку. И уже
потом я делаю точечные расклады
на определённый вопрос. То есть
вопрос должен звучать корректно. Не то,
что вот или-или. А мы
задаём чётко, будет это или нет.
Правильным ли путём мы
двигаемся? Есть ли на человеке
негативное воздействие? И отдельными
раскладами я уже смотрю
какие-то вопросы. А вот эта
книжечка – это ваша какая-то… Это мой
гримуар. Здесь
есть заговоры
какие-то, которые мне приходили
в том числе и во сне много лет назад.
Они тоже здесь записаны. Это
я всё с вами руками делаю полностью,
выжигаю, прикручиваю,
привинчиваю. В основном,
подключаясь во время работы,
мне идёт информация,
которую я проговариваю как
заговорную часть. Если я
выйду из потока, я не вспомню половину
того, что я говорила. То есть вы в процессе всё пишите?
Да. Не пишу, а когда ритуалью
у меня в процессе идёт прямо из меня
льётся речь. Определённые слова,
определённые замки, определённые
ключи в заговоре.
То есть ключи – это ключевое
слово. Ключевое – то, что содержится в заговоре.
Замки – это то, что заключательная
часть, когда мы закрываем
уже наш заговор,
чтобы никто его не снял, чтобы никто не перебил
и так далее. Но
есть заговоры, которые у меня
достались от кого-то,
от сестра мне передаёт.
Есть заговоры, которые я
видела во снах. То есть вот в этом
гримуаре собрано всё, что мне
необходимо. Есть какие-то расклады,
которые там у меня нарисованы.
Эта книга именно для... То есть это ваша
самая ценная вещь из всех
артефактов ваших? Да, да.
Можно сказать так. А сколько лет вы её
ведёте? Вот у меня самый
старший нож, ему почти 11 лет.
Гримуару буквально там,
наверное, года два. Но я переписала
туда всё из каких-то старых тетрадей.
То есть у вас как бы один такой, единственный
томик или у вас их много? Нет, он один.
Но вы пополняете его всё время?
Я его пополняю периодически, но,
как повторюсь, если я ритуалю
и нет чёткого какого-то
оговоренного в ритуале действия, у меня обычно
прям льётся из меня потоком
вот эту прям речь, которую можно
записать там на диктофон. Но если
я из этого потока выхожу,
я не могу вспомнить,
что я говорила, не могу это записать.
А на диктофон пробовали себя записать?
Один раз пробовала, да.
Очень интересно получилось.
Но я думаю, что данный
заговор, он был силён именно в тот момент,
когда он мне пришёл.
То есть когда из меня
это идёт, информация прям
из моего рта, тогда это
имеет какую-то силу. Если
я его запишу, я думаю, что не факт,
что он сработает в следующий раз.
То же самое, когда люди
передают друг другу свои заговоры. Если
у одного мастера он работает,
не факт, что он будет работать у другого.
Это как-то энергетически, наверное, связано?
Да. Каждый вкладывает свой посыл,
каждый вкладывает своё желание,
свой ключ,
ключевой момент.
Поэтому обращение к определённой
силе или традиции.
Поэтому у каждого
индивидуально. А вот как вы определяете,
интересно, личные силы?
Насколько вы чувствуете в данный момент сильны
или слабы? И когда
вы слабы, как
вы усиляетесь?
Если я слаба, я это
чувствую на физическом уровне.
То есть это сонливость,
это апатия, это
упадок сил. Ну и магическая сила тоже
сюда же вернётся. И магическая сила в том числе
бывает такое, что через сны
мне показывают, что мою защиту пробивают.
У меня всегда одинаковый сон. Это
когда мне пытаются вынести входную
дверь. То есть если ко мне
кто-то ломится, в дырку
вместо замка я пытаюсь от кого-то,
это 100% на меня идёт
астральная атака.
Это кто-то на меня воздействует.
И мою защиту пытаются сломать. Именно так
сигнализируют мне во сне.
Тогда таким образом
я укрепляю защиту, восстанавливаюсь
я только через природу.
Это земля,
хождение босиком,
это огонь, костёр. То есть вот
такое. Через природу у меня наиболее
быстрое восполнение. А вы вот идёте,
допустим, по земле босиком, по парку,
к примеру, или там, если зимой ожгёте костёр,
вы что-то при этом думаете,
о чём-то размышляете или просто идёте и идёте?
Стараюсь отключить внутренний диалог
и представляю,
что из меня, как корни,
прорастают в землю.
Своего рода заземляюсь,
скажем так.
Практика заземления. И
представляю, что весь негатив, который
на мне есть, он прям уходит в землю.
Оговариваю,
матушка земля, обращаюсь,
забери с меня весь
негатив, который на мне есть, обнимаюсь
с деревьями. То есть по-разному
бывает. С любыми? Ну, в основном
я с соснами люблю обниматься.
Сосна достаточно такое мощное дерево
для чисток. Я и почки сосны использую
для свечей.
К берёзам меня не влечёт,
хотя многих к берёзам. Мне как-то она
чужа
абсолютно. Ну, то есть восполнение
через природу, да. И, конечно,
защиту постоянно обновляю. Потому что
когда работаешь с клиентами,
это необходимо.
Плюс, если на них кто-то что-то делал, а ты
начинаешь чистить, то это вдвойне необходимо.
А вот когда Вы
чиститесь сами, да, и
Вы сказали, что пробивает кто-то
Вашу защиту.
Зачем это вообще кому-то может быть нужно?
Когда работаешь на определённых частотах,
они тебя видят, вот эти сущности.
И когда работаешь с астралом,
там они обитают.
У любой
ведьмы энергия
выше, чем у обычного человека.
Энергозапас выше.
И им Ваша энергия интересна.
Они хотят её подожрать.
Соответственно, они пробивают защиту
для того, чтобы просто пожрать.
Они могут приходить в обличие родственника,
кровника и так далее, но я их сразу
различаю по определённым моментам
во сне, что это именно сущность
в какой-то маске пришла.
Но в основном они приходят,
чтобы подожрать, потому что
такая энергия им интересна.
То есть Вы, получается,
в постоянном режиме защищаетесь
от неё? Постоянно, да.
Ну как сказать, есть
защита, которую ставим на определённый срок.
Я оговариваю, да? И каждый раз
её обновляю. Вечного ничего не бывает.
Невозможно поставить защиту раз и навсегда.
Жанна, скажите, пожалуйста,
вот Вы сказали очень интересный пример о том,
что Вам вышибают входную дверь.
А как Вы считаете, кто Вам даёт эти подсказки?
Или что?
Это чаще у меня
родовая идёт защита.
То есть так мой род сигнализирует мне о том,
что меня пробивают. Родственники?
Родственники — это не то понятие.
Родовая система — это
как огромный Грегор, которому нет...
Это, знаете, как коллективное, да? Вот есть на
кладбище хозяин. А есть
также вот род. Это
неотъемлемая часть
человека. И
если есть родовая защита,
и так как я работаю с родом, я даю
постоянную подпитку своей родовой
системе, то в ответ она тоже
мне что-то даёт. Поэтому когда
меня пробивают, в основном это
дверь или это предупреждают, прям приходят
некоторые члены семьи ушедшие.
Но это всегда умершие именно, да, люди?
Всегда, да. Жанна,
вот после того, как Вы провели какой-то
ритуал или вошли в
некое состояние изменённого сознания, как Вы себя
после этого чувствуете?
Если я чётко работаю через определённую
силу, привлекаю
стихию какую-то, то
только подъём.
Вот после энергетической какой-то практики,
ритуала я ощущаю подъём.
Это говорит о том, что я работаю не на личной силе.
Потому что если я
призываю какие-то силы,
обращаюсь и чувствую упадок
сил, это говорит о том, что ко мне не пришли,
меня не услышали, и я тупо
израсходовала свою энергию.
А если я
после приёмов ко мне приходят люди,
то бывает опустошение, когда человек
был сложный,
психологически
неуравновешенный, либо человек
вообще
сложный по восприятию.
Бывают опустошения, когда
хочется умыться,
руки ополоснуть
прямо от локтя. То есть такие моменты
бывают, прям почиститься сразу
от этого. Но со стихией это Вы имеете
в виду с огнём, с водой?
С воздухом, да, с землёй. А когда,
допустим, та же магия погостная,
то по-другому происходит? Когда погостная
магия, я обращаюсь именно через,
работаю через хозяина, через
доступ с энергией мёртвых,
там тоже не должно быть
упадка сил. То есть, в принципе, всегда
после... Либо нейтрально,
либо даже подъём. Потому что когда
после ритуалов
Вы ощущаете упадок сил, что-то пошло
не так. Где-то Вас подожрали,
где-то Вы задействовали, но это у меня
лично. Конечно, если
ритуал несколькочасовой,
то физически
просто усталость ощущается.
Ты долго говорил, читал
какой-то заговор раз в 70,
бывает и такое. Ты просто
устаёшь на физическом уровне.
Но энергетическая усталость
отличается от физической.
Примерно как?
Как сказать?
Физическая, знаете, вот как
уборку делал по дому,
охота сесть, передохнуть.
А энергетическая — это сразу
вот
какая-то сонливость,
состояние хочется лечь и заснуть,
невозможность поднять руку,
тело тяжёлое становится, в голове
какая-то каша. Вот это вот энергетическое
прямо истощение.
Жанна, скажите, пожалуйста,
а каким образом происходит
работа с людьми?
Подселяются к нему какие-то, допустим,
те же мертвяки или ещё кто-то?
Как это? Через мысли происходит,
через его эмоции, через что?
В основном задействованность начинает
с мыслей идти.
Человек начинает тянуть
куда-то, ну где ему будет
априори плохо. Он пойдёт
и подойдёт к компании какой-то,
стрельнёт сигарету, его там и забьют.
Он пойдёт,
выпьет, нажрётся так, что
где-то заснёт, его обворуют.
То есть это начинается с внедрения
чужой мысли в голову
человека, и за счёт этой
мысли человек начинает действовать.
То есть тут идёт такая цепочка.
Соответственно, начинается с мысли,
а окончается всё на физике.
А вот смотрите, к вам приходит клиент и говорит,
вот есть у меня знакомый, я хочу там сделать
с ним то-то, то-то, то-то. Вы каким
образом на этого человека,
которого вы в принципе даже не видели, каким образом
вы на него воздействуете?
Ну сейчас я не берусь за такое.
Когда раньше бралась, через бесов я делала.
Но вам для этого нужна его фотография,
имя? Фотография
обязательно мне была нужна.
То есть мне нужна была фотография.
Редчайших случаев нужно было услышать
голос, позвонить по телефону,
как будто я ошиблась номером.
И мне было достаточно услышать голос.
А когда вот вы получаете фото,
услышали голос, допустим, знаете ещё
имя, у вас формируется
некий образ этого человека? Я ловлю
его энергослед. Как тонкая,
так и незримая ниточка. То есть я
ловлю его энергослед, я его визуализирую
данного человека, его образ,
ментальный след. Я
визуализирую от него к себе такую тонкую
ниточку, энергетический канал.
И в этот канал я уже запихиваю ему
или привязываю всё, что я хочу.
То есть это вот, если разбирать вот так,
как это выглядит там с головы,
то это где-то приблизительно вот так.
То есть вы где-то находите его в мире
энергии, да? Ну да, как бы на
астральном плане. А он в этот момент
что-то чувствует, как вы думаете? Ну бывает
прилив, жар какой-то его бросает.
Может человек
резко там споткнуться,
заговариваться начать.
То есть бывает такое. Когда работаешь через
тёмные силы, часто просыпается
человек в определённое время ночью.
То есть вот когда с ним ведётся
работа, часто работа ведётся
по праздникам специально. Потому
что в праздники человек выпьет, ну,
100% на Новый год, на какой-нибудь там
8 марта. И в эти праздники
специально дожидаешься, работаешь, чтобы
ослабить его энергию, ослабить
его защиту природную, родовую,
и по нему начать
работать. То есть человек, когда
выпивший, он... Да, определённо.
А зависит от количества алкоголя?
Конечно. Ну допустим,
если человек
напился и он спит, то
он не контролирует себя,
он не может, осознанность
пропадает даже, да?
То есть он уже уязвим. Ну и вообще
в принципе алкоголь, он снижает,
понижает вибрации мгновенно.
Вот. И так
проще работать, и проще подсадить
сущность, и проще завладеть его разумом.
Получается, что
на человека сложнее воздействовать,
если он держит мысли в чистоте? Да,
абсолютно. Сталкиваясь
с различными религиями,
очень сложно воздействовать на
мусульман. Они находятся
в постоянном, в постоянной
подключке с эгрегором. У них каждый день
намаз, они каждый день читают молитвы.
Они постоянно находятся
под таким, знаете, как некий купол.
Воздействовать на них
очень трудно. Начинаешь воздействовать,
человек начинает обращаться
во время молитвы, да,
они действительно многие,
не как в церковь приходят, когда всё хреново
в жизни. Он пришёл, помолился, а потом
на пять лет забыл вообще про
Бога, какие-то там
каноны и так далее.
Мусульмане, как правило, неистово
верят, неистово отдают
энергию своему эгрегору.
И этот эгрегор их очень бережёт.
Поэтому работать, делать
какие-то воздействия на
истинно верующего
мусульманина очень сложно.
Это некий хороший эгрегор, да?
Ну, для них да.
Этот эгрегор хорош для адептов,
которые вносят в него хорошую энергию.
А вот вы как это ощущаете?
Вот вы нашли энергослед
такого человека, да? И дальше что?
Вы пытаетесь его каким-то образом притянуть,
визуализировать эту нить, но у вас не получается?
Или как вы? Она исчезает, я не могу
за неё хватиться.
Мне начинает...
Я фокусируюсь на ней, а мне мгновенно что-то
вышибает из потока. То есть вот такое
прям. Или я представляю
перед собой человека, какого-то
чётко до мелочей, и могу
воздействовать на него даже на ментальном уровне.
А какой-то образ у меня просто
вообще не создаётся. Я даже
на фотографию смотрю, создаю,
а он у меня улетучивается.
То есть я уже чётко вижу,
человек чем-то закрыт.
А это только с мусульманами работает?
У меня вот, да.
В христиане сейчас мало людей,
которые истинно веруют. Даже те, кто
в комментариях там пишут, что
Бог в душе,
там, да,
такие верующие все, прям,
по факту оказывается нет.
Даже чаще всего они
ещё пишут, что всё это грех.
А потом в личку спрашивают, как сделать
крадник? Такие случаи тоже бывают.
Крадник? Крадник. А что это такое?
Это перетяг удачи,
каких-то благ, где-то красоты,
где-то денег, где-то
успешности. То есть перетяг
чего-то хорошего в другого человека.
Есть переклад, когда мы
скидываем какое-то дерьмо на другого,
а есть перетяг, когда мы берём с кого-то
хорошее. Жанна, скажите, пожалуйста,
а есть ли такие люди, к которым
вообще никаким образом невозможно
подключиться, как-то на них повлиять
магическими, там, различными методами?
Есть. Если на человеке
стоит ритуальная защита,
то можно
просто даже не подключиться через карты.
Если над ним кто-то
поставил ритуальную защиту, если у
человека сущность стоит,
которая на службе,
то это тоже сложно сделать.
Бывает, что у человека сильная родовая
защита, у него мощный род,
процветающий,
богатый из поколения в
поколение, и ты даже с просмотром
на картах не можешь с него считать
информацию, его закрывают, как ни прогляд.
А вот вы сказали интересный момент,
что когда человек проявляет
сильные эмоции, то он
таким образом открывается для
невидимого мира. А вот если
человек настолько работает над собой,
контролирует себя, что,
скажем, не даёт даже возможности
проявить какие-то низшие свои качества,
означает ли это, что он как раз
входит в разряд, в категорию тех
людей, с которыми с помощью
магических ритуалов невозможно
ничего делать? Невозможного ничего нету.
Есть трудности, есть моменты,
вот про которые вы сказали, где
это будет геморно, работать с таким
человеком. Чтобы сломить его волю,
нужно будет провести очень много
манипуляций, они затратные, они
энергозатратные, и не каждый практик
будет вот это всё долго-долго
ломиться в эту дверь. Может быть, просто
кто-то скажет, да ну его нафиг,
он не поддаётся. Такое бывает.
А возможно такое, что он и не поддастся?
Вот у вас в практике были такие случаи?
Был, да,
один такой был, который вообще
не поддавался, его крутило, но он не
поддавался. Но вы с ним лично знакомы
были или только вам принесли
фотографию, грубо говоря? Нет,
как сказать, это был заказ,
но когда-то с этим человеком я один раз встречалась.
Вот, там
человек был спортсмен, он был
очень жёсткой закалки, и у него
присутствовала самоконтроль,
причём такой жёсткий, вот как у спортсменов
и военных бывает такая закалка.
И сила воли была
на таком уровне, что даже через бесов
очень трудно с ним было работать.
В итоге я отказалась. Самоконтроль
на уровне эмоций, да? Самоконтроль,
да, дисциплина, самоконтроль,
то есть человек контролировал,
отличал свои мысли от не своих,
мороки на него током
не действовали. То есть он был
полностью осознан.
И с такими людьми очень трудно работать,
они встречаются, да. А что вы подразумеваете
под словом осознанность? Ну,
когда человек понимает, что с ним
что-то не то, что он
идёт вразрез со своими
принципами, то есть, допустим,
он никогда
не изменит жене. У него есть принцип,
что если одна, то на всю жизнь.
И тут его сущность моя, которую
я подсаживаю, толкает, что тебе нужно
изменить, тебе нужно переспать
с той клиенткой, да.
И он чётко в себе эти принципы
берёт над ним вверх. Но вот это есть
вот эта осознанность, что человек не
поддаётся ни на какие провокации,
которые ему внушают и
идут через слом воли.
Но если у него кто-то уже подселён,
то эти принципы могут быть и не его принципами?
А вот тут и есть осознанность.
Осознать, как это не мои
принципы. То есть кто я, да? Да.
Я всю жизнь жил с этим. Откуда у меня эти
мысли? То есть когда человек начинает
включать защитный
элемент, сразу он ослабляет
действие сущности, ослабляет
действие морока. Защитный элемент
— это поиск себя, получается. Да. То есть
включится, ну, как, знаете, гипноз,
когда на нас начинают, если мы ловим этот момент
и начинаем про себя там стишок
рассказывать, то есть мы мгновенно перебиваем
вот это вот состояние введения нас
в гипноз. То же самое
работы с магией, когда человек начинает
осознавать, что с ним что-то не то,
копаться в себе,
пытаться контролировать эмоции,
свои принципы следовать,
то над ним очень сложно работать.
Жанна, вот вы неоднократно говорили
в ходе нашей беседы о договоре
с силами, да?
А вот, если не секрет, в чём заключался
ваш договор?
То есть чем вы платите за то, что вы
владеете этой силой? Об этом нельзя
говорить. Вот
то, что я отнесла водку
к данной силе, это
под запретом, об этом нельзя говорить.
Но я могу сказать, что
человек, который
поставил перед собой и
заключил договор, если мы
говорим про тёмные силы, и он
знает, чем он будет платить,
то он призывает данную силу,
а через эту силу он
делает дерьмо. Он привносит
нужную энергию в данный
эгрегор. То есть это тоже эгрегор,
только питается он другой энергией.
Чем больше я сделаю дерьма,
чем больше я приведу, знаете, как
«приведи друга, получишь бонус». Вот тут
это работает. Чем больше я
людей отреку от креста,
отверну от церкви, тем больше
я привнесу энергии в этот эгрегор,
тем больше он мне даст.
Но в конечном итоге я чем-то заплачу.
Но когда я вершу вот эти тёмные
дела, я принимаю от людей деньги,
они как бы уже ушли со своим
результатом, я осталась с деньгами,
а данный эгрегор получил от меня
вот эту порцию говна, которую
я сделала какому-то человеку. Цепочка
вот такая. Но вы это знали
на момент заключения договора, да?
Не совсем. Но чем вы будете платить?
Вы же как бы оговорили заранее?
Там меня как бы, скажем так,
надурили. Поэтому я
повторюсь, когда люди
неосознанно лезут в это,
всегда это заканчивается плохо.
И вы сейчас ничего с этим поделать не можете?
Уже нет. Я уже заплатила.
То есть всё-таки
условия все выполнены? Я заплатила сполна,
скажем так, да. Только поэтому я из этого
эгрегора ушла, потому что
ну как бы всё самое
дорогое, которое у меня было, я
потеряла, потому что плата
пришла в тот момент, когда
я стала отрекаться от этого.
То есть раз ты уходишь, тогда заплати.
А страшно вообще жить?
Жить?
Ну как
сказать? Смотреть, чего бояться.
Я могу сказать, если
говорить о практике, то я могу
сказать, что когда я похоронила всю семью,
жить стало намного легче.
В плане того, что нечего
бояться потерять. Нет того, что я могу
бояться потерять.
Как правило, людям страшно
жить, если они живут
не эгоистами,
если они не полные эгоисты.
Они, как правило, переживают за родных, за
близких. Потерять самое дорогое.
В этом, наверное, и есть страх у нормального
человека, который
действительно кого-то любит,
что-то испытывает. Когда
тебе нечего терять, то этот страх пропадает.
И ты уже понимаешь, что
ты один сам с собой
и как бы в принципе ты уже
прошёл тот порог
страха, который для тебя может быть
самым страшным. Поэтому
где-то отсутствие страха дает
силу и
перестаёшь
бояться жить и бояться
умереть и так далее. Жанна, а что бы
вы могли бы посоветовать нашим зрителям?
Которые, возможно, с одной стороны
боятся каких-то влияний
невидимого мира.
С другой стороны, ну просто людям, которые
хотели бы жить хорошо, счастливо,
в благополучии,
скажем так, в душевном равновесии и так далее.
Таким людям могу
пожелать не нарушать
баланс. Если
вы хотите, чтобы вам делали добро,
не делайте говна сами.
Потому что, как правило,
нету бумеранга.
Есть
баланс. Мыслить
позитивно. Потому что люди
часто начинают себе говорить, я не смогу,
у меня не получится, у меня
судьба такая. Нет, мыслить
нужно позитивно, нужно привлекать блага
в свою жизнь, своим намерением.
Поднимать свои вибрации,
заниматься спортом,
чаще бывает на природе.
То есть это всячески прокачивать
свою жизнь. Не жить вот так
вот, что день сурка,
да, вот мы пришли с работы, поели,
вот выходные, где-то там
тусанули, снова на работу.
Развиваться, читать,
просвещаться, развиваться
духовно, поддерживать физическую
оболочку. То есть это всё
в совокупности. Я могу посоветовать
людям просто заниматься собой,
своей жизнью и привносить в неё только
лучшее. Жанна, спасибо
большое, что пришли на нашу передачу.
Очень приятно было с вами пообщаться.
Мне тоже было очень приятно побывать у вас в гостях.
Я надеюсь, что какие-то вопросы
я раскрыла.
Благодарю вас.
Друзья, если у вас есть вопросы, пожалуйста,
присылайте на нашу почту, её вы найдёте
в описании. С вами была передача
«Контроль теней». Всего хорошего.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что
такое магия?
Ложь или
правда? Магия
существует и она
реальна. Если бы
магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении
стольких тысяч
лет. И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и
прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия. Религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией, что
магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же как
и попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не
стоит просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы
хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия.
Почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.